ಪಪಪ
####

:slug: papapa
:author: Aravinda VK
:date: 2016-12-27
:tags: ಕನ್ನಡ,ಇಂಪನ,ಮಗಳು
:summary: ಹೇಳಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡುವ ಮಗಳ ಹತ್ತಿರ ಅವಳ ಹೆಸರು ಇಂಪನ ಎಂದು ಹೇಳಿಸಲು ಸೋತಿದ್ದೆವು

ಹೇಳಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡುವ ಮಗಳ ಹತ್ತಿರ ಅವಳ ಹೆಸರು **ಇಂಪನ** ಎಂದು ಹೇಳಿಸಲು ಸೋತಿದ್ದೆವು. ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಅವಳ ಹೆಸರನ್ನ **ಪಪಪ** ಅಂತ ಹೇಳ್ಕೊಳ್ತಿದ್ಳು, ಅದೆಲ್ಲಿಂದ ಕಲಿತಿದ್ದೋ ಏನೋಪ್ಪಾ..

"ಇಂ.. ಪ.. ನ.. ಇಂಪನ" ಅಂತ ಹೇಳಿಕೊಟ್ರೆ...

"ಇಂ.. ಪ.. ನ.. ಪಪಪ" ಅಂತ ಹೇಳ್ತಾಳೆ :)

ಇಂಪನಂಗೂ ಪಪಪಂಗೂ ಏನು ಲಿಂಕ್ ಅಂತ ಯಾರಿಗಾದ್ರೂ ಗೊತ್ತಿದ್ರೆ ಹೇಳ್ತೀರಾ?

.. figure:: /images/papapa.jpg
   :alt: Papapa

   ಬ್ಲಾಗ್ ಹಾಕೋಕೂ ಮುಂಚೆ proofread ಮಾಡ್ತಿರೋದು...
